Repository: kokotata421/FindTheCup
Catalog: FindTheCup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: PlayerName
ja: プレイヤー名

# Message
source: PlayerName is not registered.Enter your player name in 18 alphanumeric and symbol characters or less.(First character must be alphabet)
ja: プレイヤー名が登録されていません。英数字と記号文字の16文字以内でプレイヤー名を入力してください。(最初の文字は英字のみ)

source: Too many characters
ja: 文字数超過

source: Please type 16 characters or less
ja: 16文字以内で入力してください

source: First letter is not alphabet
ja: 最初の文字が英字ではありません

source: First letter must be alphabet
ja: 最初の文字を英字にしてください

source: Your name includes an unacceptable character
ja: 指定された文字以外のものが入力されています

source: Please Enter your name with only Alphanumeric and Symbol characters
ja: 英数字記号のみでプレイヤー名を入力してください

source: That name is already registered
ja: 入力したプレイヤー名はすでに登録されています

source: That name is already registered.Please type different name
ja: 入力したプレイヤー名はすでに登録されています。違う名前を入力してください。

# ExplanationOfStage
source: ExplanationOfStage_ENG
ja: ExplanationOfStage_JPA

# Explanation1
source: Explanation1_ENG
ja: Explanation1_JAP

# Explanation2
source: Explanation2_ENG
ja: Explanation2_JAP

# Explanation3
source: Explanation3_ENG
ja: Explanation3_JAP

source: Can't currently get access to rank
ja: ただいまランキングを取得できません

source: Couldn't record your chip
ja: チップを記録できませんでした

# AdExplanation
source: AdExplanationEnglish
ja: AdExplanation

# CloseAdExplanationBtn
source: CloseAdExplanationBtnEnglish
ja: CloseAdExplanationBtn

# GotTheChipExplanation
source: GotTheChipExplanationEnglish
ja: GotTheChipExplanation

# ResumeAdBtn
source: ResumeAdBtnEnglish
ja: ResumeAdBtn

# LoadingAd
source: LoadingAdEnglish
ja: LoadingAd

source: Error
ja: エラー
